# ekt外呼系统

### 2.4修改记录
1. 验证码目录改为自动生成
2. 修改员工删除时，所属数据没处理成功问题
3. 删除部门时，该部门底下所有数据做收回处理
5. 工作量统计修改：
	a.修改打了电话才有统计数据的bug
	b.解决添加客户(有阶段变化)时，无统计信息的问题
	c.修改检索统计数据不出来的问题
	d.显示首级部门统计信息
4. 添加坐席订单统计（可检索订单状态）；
5. 屏蔽掉没有订单模块却用到订单方法的情况
6. 添加 客户数量限制配置 项 ，可限制每个坐席最多拥有客户数（0为无限制），做相关修改的模块有：添加客户、导入客户、指定分配、批量分配
7. 修改客户 创建时间、信息来源的搜索bug;
8. 未接来电批量分配优化
9. 修改短信模板不能编辑保存的问题；
10. 修改客服服务编辑时 状态 选择 无需处理或者是处理完成  保存不了信息 的问题
11. 修改新建联系记录的同时勾选了同步保存客户数据 没保存上的bug
12. 解决如果部门或角色为空修改时这俩没修改成功的问题
13. 订单高级搜索所属部门与所属人合同（跟客户一样）
14. 整合到客户管理的数据处理有问题，目前把数据处理独立出来了
15. 处理知识库如没文章时页面报错问题
16. 修改个人设置里的提示位置
17. 增加单元测试类库
18. readme文件改为markdown语法格式，将readme.txt改为readme.md
19. 修改注释和代码风格的一些细节
20. 修改model里不合法的注释
21. 修改配置文件myconfig.php中代码格式的问题


###2.3修改记录
1. 优化客户搜索
2. 优化业务受理页面中联系记录显示方式
3. 解决添加客户保存了两条的问题
4. 修改所属省. 所属市修改时省市id与名称不同步的bug
5. 修改批量收回记录日志时客户id传错的bug
6. 点解 受理，管理页面关闭
7. 客户管理 高级搜索 合并所属部门. 所属人
8. 数据处理合并到客户管理上
9. 修改分配数据的时候按钮不可以连续点击两次。
10. 修改全部员工缓存bug
11. 修改员工密码修改时bug
12. 员工管理 部门为公司的能查看所有员工信息（包括部门id为0的员工）
13. 部门与人树图标改变
14. 部门优化 删除部门时，若部门及子部门有员工不能删除
15. 优化工作量统计，添加查看坐席登录置忙操作详情查看，修改通话. 置忙. 就绪时长不显示的bug
16. 添加未接来电统计
17. 修改通话记录坐席检索显示及获取数据的bug
18. 产品分类删除，会连子分类及相关产品一并删除
19. 搜索输入文本直接回车开始检索
20. 发消息权限调整，没发消息权限的坐席收到消息框，只可以回复给发消息人
21. 来电处理时非当前坐席打开页面时自动给原坐席发个消息


###2.2修改记录
1.加入自定义菜单和自定义弹屏的功能
2.客户详细地址添加省市
3.ekt 所有的模块在后台设置大权限
4.配置文件中加入短信发送发送，非无服务也能通过服务器接口发短信
5.调整phone_contol 通过api取得归属地，用rpc去取归属地
6.当传递的cti服务器空的时候默认使用中间件服务器当通讯服务器
7.外呼和咨询下拉框加入号码过滤筛选功能
8.修改wincall.js 加入心跳
9.客户高级搜索加上通话次数检索
10.处理est_field_confirm缓存数据为空时无效的问题
11.数据处理调整
12.客户添加拨打(通话)次数 字段
13.数字字典、自定义字段权限合并；添加发消息、统计全部权限，批量分配调整为只能分配本部门(不包括子部门)无所属人数据

###2.1修改记录
1、电话登陆方式加入了消息队列的方式
2、改进消息模块，用消息队列的方式。
3、发消息增加长度限制
4、解决session内存表溢出问题
5、重新定义了客户状态的含义，客户状态处理系统默认的几个状态，可在数据字典中自定义其他状态
6、common.js加入了通过出生日期计算周岁的方法。